我在纽约的现代艺术博物馆（MoMA）做百万毫米的三月
真的很难说我有执行董事辛迪·劳伦斯是
在这里，用我们的车轮，我们将测量百万毫米，我们
也有彼得·温克勒（Peter Winkler）在这里将告诉我们有关
我们沿着路线走的数字，所以让我们开始吧
[音乐]可以燃烧142857毫米一脂肪
142857是同级循环数，表示乘以一位数字
数字它旋转的数字，你得到另一个六位数的数字相同的数字
当我们旋转
[音乐]好的，我们现在是219
一千九百七十八，而恰好是唯一的数字
乘以四位数倒数[音乐]
传单上有一个非常简单的表示法，减去了9个阶乘
8/5有点像打九减八
[音乐]
我们现在在斗铁朱莉的直角处
排在第四至二十二万四千八百一十一的能力
历史开始了，从来没有碰巧是最小的
Rikki的第四次幂是三个小袋的总和
[音乐]
我们现在是百老汇大街的一所学校，现在是548岁
从开始的一千八百三十四毫米
永远不会等于总和
[音乐] 648
恰好是毫秒的百毫米
[音乐]
我们现在在七十四万二千九百九十毫米
这个数字恰好是从左下角步行的方式
14日，我神圣的神圣步骤上升，以面对许多不同的方式
做到这一点很重要的方法，您也可以将其视为
在曼哈顿北13个街区和东13个街区的步行方式
最短路径[音乐]
现在是800和1,000 125毫升，而这恰好是最小的数字
这是至少两个到两个到两个方式的平方毫米的总和
很整齐很酷我的专业[音乐]
在八十七万三千六百一十二
毫升，并且永远不会等于1等于1的幂加上2等于1的幂。
2加3到3加4的默认值是5到5加6到第六加7到
[音乐]
现在是一百万毫米，当然是一公里，或者
十亿微米这是一个非常大的数字一百万，但不像
到目前为止，我们目前在家中的访问人数已超过一百万
一件事，那么下一个重要的里程碑是什么？辛迪，我想我们是
现在的目标是200万，我们已经做好了4000万
马穆鲁克（Mamluk）的建议，如果您对我们应该如何做有个好主意
庆祝我们的200万参观者可以参观国家数学博物馆
给我们发电子邮件给我们罗马的一把剑